Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шабандоз?
Шабандоз
Идиот!
Ақымақ.
Жапқышты осылай ашқан саған не болды?
Сен не ойлап, жапқышты теуіп, сыртқа шықтың?
Неге кіргендегідей рухқа айналмайды?
Неге кірген кездегідей рух пішінін алмадың?!
Мен бұларды рух түрінде алып жүре алмаймын.
Осымен аруақ болып жүруге болмай ма?
Дүрбелеңді тоқтатыңыз.
Соншалықты алаңдатпайды.
Сіз мені ұры сияқты дыбыстайсыз.
Ұрыға ұқсайды емес пе?
Ұры болмасаң, сен несің?!
Ұры болмасаң, сен кімсің?
Үлкен айырмашылық бар.
Бұл мүлдем басқаша. Қараңғылықтың астында қашсаң, түнгі ұрысың.
Қорқақ ұры түнде қашып кетеді.
Жеңімпаздардың патшасы олжамен кетіп бара жатқанда салтанатты түрде ән салады!
Жеңімпаз әнмен кетсең, Жеңістің олжасы.
Мен мыналарды алып кетемін!
Бұл жақсы. Енді жоғалып кет. Қазір жоғалып кет. Қазір жоғалып кет.
Енді жоғалыңыз. Дәл қазір жоғалып кет!
Өте жақсы! Мен сені олжаны тасуға қалдырамын.
О, мен сені жүкті тасуға қалдырамын. Өтінемін, тастамаңыз.
Оларды түсіріп алмаңыз.
Әй, бұл қалай болды?
Уа! Неге маған бұл болып жатыр?!
Утв
ұсынады
Курикаэсу секай нандо те во нобашитара
Қанша қол созсам да дүние қайталанады
Осы қайталанатын әлемге қолымды қанша рет созуым керек
Kurikaesu sekai nando te wo nobashitara
Қанша қолымды созсам да дүние қайталанады
Осы қайталанатын әлемге қолымды қанша рет созуым керек
Hakanai namida wa kuroi kokoro tokasu no
Өткінші көз жас қара жүрегіңді ерітеді ме?
Қара жүрегімді жібітетін өткінші көз жасым үшін бе?
Hakanai namida wa kuroi kokoro tokasu no
Өткінші көз жас қара жүректі еріте ме?
Қара жүрегімді жібітетін өткінші көз жасым үшін бе?
Мебаедашита омой га муне ни хибита нара
Өркендеген сезімдер жүрегіңде жаңғырса
Осы оянған сезімдер жүрегімде жаңғырса
Мебаэдашита омой га муне ни хибита нара
Өркендеген сезімдер жүрегіңде жаңғырып тұрса
Осы оянған сезімдер жүрегімде жаңғырса
Кими но тонари де зутто каваразу мамору дару
Мен сені әрқашан жаныңда қорғаймын.
Мен сенің жаныңда мәңгі күзетші едім
Кими но тонари де зутто каваразу мамору дару
Мен әрқашан сенің жаныңда болып, сені қорғаймын.
Мен сенің жаныңда мәңгі күзетші едім
Очита кибу во хиротте
Үзілген үмітті көтеру
Осы үзілген үміттерді жинай алсам
Очита кибу во хиротте
Үзілген үмітті теру
Осы үзілген үміттерді жинай алсам
Асу ни цунайде юкеба
Ертең қосылсақ
Оларды ертеңмен байланыстырыңыз
Асу ни цунайде юкеба
Ертеңге қосылсақ
Оларды ертеңмен байланыстырыңыз
Караматта ибитсу на негай датте ходокеру
Тіпті бұрмаланған тілектерді де шешуге болады
Осы бір-бірімен түйіскен, бұралған тілектер де бөлініп шығады
Караматта ибитсу на негай датте ходокеру
Тіпті бұрмаланған тілектерді де шешуге болады
Осы бір-бірімен түйіскен, бұралған тілектер де бөлініп шығады
Хикари во казашите тамераи во кешита
Мен шамды көтеріп, екіленетінімді өшірдім.
Мен шамды көтеріп, екіленетінімді өшірдім
Хикари во казашите тамераи во кешита
Мен шамды көтеріп, екіленетінімді өшірдім.
Мен шамды көтеріп, екіленетінімді өшірдім
Agetakatta no wa mirai de
Менің саған бергім келгені болашақ еді.
Менің саған бергім келгені болашақта
Agetakatta no wa mirai de
Менің саған бергім келгені болашақ еді.
Менің саған бергім келгені болашақта
Найтеру йору дайта мама
Мен сені түнде жылап жатқанда ұстадым
Жылап, түнді құшақтап
Найтеру йору дайта мама
Мен сені түнде жылағанда ұстаймын
Жылап, түнді құшақтап
Нагеки во сакенде
Жоқтап айқайлау
Қайғысын дауыстап айқайлау
Нагеки во сакенде
Жоқтап айқайлау
Қайғысын дауыстап айқайлау
Фумиирета аши во Takeu no risou ga
Алыс мұратқа қадам басады
Алыс мұраттар жайлап емдейді
Фумиирета аши во Takeu no risou ga
Алыс мұратқа қадам басады
Алыс мұраттар ақырын емдейді
Сотто яшите юку
Ақырын емдеңіз
Бұл алға шыққан аяқтар
Сотто яшите юку
Ақырын емдеңіз
Бұл алға шыққан аяқтар
Ташика на кизуна во цюйоку нигирисусумоу
Мықты байланыстарымызды берік ұстанып, алға ұмтылайық
Мен алға жылжып келе жатқанда, мен осы белгілі байланыстарды мықтап ұстаймын
Ташика на кизуна во цуйоку нигирисусумоу
Мықты байланыстарымызды берік ұстанып, алға ұмтылайық
Мен алға жылжып келе жатқанда, мен осы белгілі байланыстарды мықтап ұстаймын
Докомаде мо
Ал дегенмен!
Қайда барсам да
Докомаде мо
Ал дегенмен!
Қайда барсам да
Кегарекитта кисеки во се ни
Артымда кір ғажайыппен
Мен бұл ластанған ғажайыптарды көтеремін
Кегарекитта кисеки во се ни
Артымда кір ғажайыппен
Мен бұл ластанған ғажайыптарды көтеремін
Шақыру жақсы өтті, неге бұлай болып жатыр?
Шақыру сәтті болса да.
Мен неге мұндаймын?
Дүниежүзілік карта
Қазір әлем!
қараңыз
Бұл кітаптардың қандай қатысы бар?
Бұл кітап не туралы?
Дүниежүзілік карта
Қазір әлем!
Мен айттым. Олар соғысқа дайындалуда.
Мен сендерге ұрысқа дайындалыңдар дедім.
Соғысты карталарсыз жүргізу мүмкін емес.
Карталар шайқаста өте маңызды.
Өтінемін, өз ісіңізді істеңіз!
Әй, балам, Македония мен Парсы қайда?
Македония мен Персия қайда орналасқан?
Не-Ол көзқараста не бар?!
Бұл көзқарасқа не жатады? Мен сенің алаңыңмын.
Мен сенің анаңмын...
Мен сенің менің Ұстазым екеніңді жақсы білемін.
Менің білетінім сен менің қожайынымсың.
Біз жалған келісім-шарт жасамадық па?
Біз дұрыс келісім-шарт жасамадық па?
Оқу, оқу
Мен басқарған аумақтардың қай жерде екенін білуге ​​көбірек қызығамын.
Одан гөрі бұрын біздің аумақ қай жерде болғанын сұрап отырмын.
Менің ойымша, осы жерде.
Мүмкін осы жерде
Кішкентай! Мен өмірімді сол жерді жаулаумен өткіздім, қараңызшы, ол қандай кішкентай!
Кіші Сен сонша жүгірген жердің көлемі осы ма?
Жақсы, жақсы, жүрек дүрсілі
Өте жақсы! Мен күте алмаймын!
Балам, картада біз қазір қайдамыз?
Сонымен, бала, біз қазір бұл картаның қай жерінде тұрмыз?
Жер
Бұл осында.
Дүниенің арғы жағында.
Дөңгелек жердің арғы жағында?
Тағы да қуанышты жаңалық!
Бұл да қызықты
Бұл бізге алдағы шайқастарда басшылық етеді.
Енді соғысқа қатысты нұсқаулар бекітілді.
Бізге жол көрсетіңіз?
Нұсқаулар дегеніміз не?
Алдымен, дүниенің жартысын айналып өтіңіз
Біріншіден, біз әлемнің арғы жағына бет аламыз.
Біз батысқа, тек батысқа барамыз.
Батысқа, дәл батысқа қарай
Біз өтіп бара жатқан барлық жерді жаулап аламыз!
Жаныңыздан өтіп бара жатқан барлық елдерді бағындырыңыз.
Мен Македонияға жеңіспен ораламын,
Осылайша мен салтанатты түрде Македонияға ораламын және Отанымдағы барлық адамдарға менің қайта тірілуімді тойлауға рұқсат етемін.
және халқым менің жаңғыруымды құрметтейтін фестиваль өткізеді.
Қызықты емес пе?
Бұл қызықты болады
Сіз мұнда не үшін келгеніңізді де білесіз бе?!
Сен мұнда не үшін келдің? Қасиетті Граил соғысы, солай ма? Қасиетті Граил.
Сіз Grail соғысына келдіңіз! The Grail!
Өте талғампаз болма.
Дұрыс, Қасиетті Граил туралы айтатын болсам, мен мұны алдымен сұрауым керек еді.
Грейль туралы айтатын болсам, мен сұрауды ұмытып кетіппін ...
Грайлды не істейсің, бала?
Монах, сіз Қасиетті Граильді қалай пайдаланасыз?
Неге-Неге білгіңіз келеді?
Саған не болды? Менен неге бұлай сұрайсың?
Сізге не үшін мән берер едіңіз?
Дүниежүзілік карта
Егер сіз де әлемді жаулап алғыңыз келсе,
Сен де дүниені бағындырғың келсе, менің жауым емессің бе?
Дүниежүзілік карта
бұл сені менің жауыма айналдырар еді.
Дүние екі мырзаға қызмет ете алмайды.
Қожайынға екі адам керек емес.
Дүние жүзін жаулап алу?
Әлемді жаулап алу
Мен-мен саған не қалайтынымды айтамын.
Мен қалаған нәрсе
Адамдардың маған әділетті болғанын қалаймын.
Тек әділ бағалау.
Сағат мұнарасындағы адамдар менің таланттарымды мойындамайды, мен оны өзгерткім келеді!
Енді менің талантымды мойындамаған Сағат мұнарасындағылардың ойларын өзгертетін кез келді.
Бұл кішкентай.
Кішкентай!
Кішкентай! Және соншалықты тар ойлы!
Кішкентай
Тар
Ақымаққа ұқсайды
Қандай ақымақтық.
Сіз бұл шайқаста тек өз беделіңіз үшін жүрсіз бе?
Егер сіздің ұрыстағы жалғыз амбицияңыз өз құндылығыңызды дәлелдеу болса.
Ал сіз өзіңізді менің Ұстазым деп айтуға батылыңыз бар ма?!
Сіз әлі менің қожайынымсыз ба?
Қандай өкінішті!
Өте өкінішті
Егер сіз басқалардың сізді құрметтеуін қатты қаласаңыз...
Өзгелер сені сыйлағың келсе, онда
Мүмкін сіз тағы да отыз сантиметрді өсіру үшін Граилдың күшін пайдалануыңыз керек шығар.
Алдымен бойыңызды шамамен 30 сантиметрге өсіру үшін Қасиетті Граилдың күшін пайдаланыңыз.
Менімен бұлай сөйлесуге қалай дәті барады?! Ол жай ғана менің қызметшім!
Бұл қызметші болудың аз-ақ алдында.
Мен оған көрсетемін!
Мен сізге өз ойымды білдіремін.
Мен команданың емлесіне жүгінемін.
Қасиетті Граил ережелеріне сәйкес бұйрықты айт
Граил заңдарына бағынып, жаулаушылардың патшасы Ескендірге бұйырамын...
Бұл кісі Ескендір жаулаушыға
Сабыр ет, Вавер.
Уэйверді тыныштандырыңыз
Шеберге берілген пәрмен емлесімен
Ұстаз өзінің Қызметшісін мойынсұнуға үш рет ғана мәжбүрлеу үшін өзінің командалық заклинанияларын пайдалана алады.
Сіз қызметшіні үш рет қана күшпен басқара аласыз.
Егер мен барлық командалық заклинанияларды жоғалтып алсам, мен бұл жігітті басқара алмаймын.
Егер мен барлық командалық заклинанияларымды қолдансам, мен оны басқара алмаймын.
Мен Grail алғанша ешқандай шағымым жоқ.
Мен Қасиетті Граильді ала алатын болсам, шағымданатын ештеңем жоқ.
Одан кейін қалағаныңызды жасаңыз-
Одан кейін не істеріңді білмеймін.
А, мен енді Қасиетті Граалды аламын.
Иә, жарайды! Мен сізге Грейльді аламын.
Сіз сенімді сияқтысыз.
Сіз өте сенімді сияқтысыз, бірақ жеңу мүмкіндігіңіз бар ма?
Жеңіске жете аламын деп ойлайтын не?
Сіз менің күшімді көргім келеді дейсіз бе?
Басқаша айтқанда, менің құдіретімді көргің келеді.
О-Әрине!
Әрине.
Менің саған сене алатынымды дәлелдеуің керек!
Мен саған сене алатынымды дәлелдеуім керек.
Мен Ескендірмін, жаулаушылардың патшасы!
Жаулап алушы Искандар патша осы бір соққымен өзінің үстемдігіне күмән келтіреді.
Қылышымның тербелісімен, Мен өз басымдығымды жариялаймын!
Король Гордия Зевске дәл осындай тарту жасады.
Гордиа патшаның Зевс құдайына жасаған тартуы.
Оның даңқы менің шабандоз ретінде тағайындалуымның көзі болса керек.
Менің шабандоз болып тағайындалуыма осы жігіттің беделі себеп болғанына сенімдімін.
Егер сіз Грейлді алғыңыз келсе, маған тағы бір-екі Батырлық Рухты табыңыз!
Егер сіз Қасиетті Граильді қаласаңыз
Бір-екі батыр рухтың тұрған жерін тез тауып, маған көрсет.
Оған дейін мен осы карталармен көңіл көтеремін.
Оған дейін мен картаға үнсіз жұбаныш ретінде қараймын.
Бұған қатысты проблемалар жоқ па?
Жарайды, менің шағымданатын ештеңем жоқ.
Жарайды! Мен бүгін жеңілмеймін!
Жарайды, мен бүгін міндетті түрде жеңілмеймін.
Мен таптым
Біреуін тапты.
Жоқ! Қайда?!
Қай жерде жат
Мен ешқайсысын жіберіп алмағаныма сенімдімін!
Мен оны назардан тыс қалдырған жоқпын.
Бұл бүгінгі бірінші жаңғақ бүршігі.
Бұл жаңғақтың бүгінгі алғашқы қысқы бүршігі.
Мен үшін бір ұпай.
Алдын алу пункті.
Мен... мен жеңілмеймін!
Мен жеңіле алмаймын
Біреуін таптым!
There was
Мен де таптым!
Илья да біреуін тапты.
Екіншісін де әкем тауып алды.
Бірақ мен екеуін таптым.
Бұл жаңғақ бұтағы емес.
Ол бұтақ жаңғақ емес.
Жоқ, Илья. Бұл қанатты жаңғақ деп аталады.
Жоқ, жоқ, Ілияс
Бұл тармақ Савагуруми деп аталды.
Жаңғақ тұқымдасының мүшесі.
Бұл грек жаңғағы сияқты.
Бұл да оны жаңғақ бүршігі етеді.
Сондықтан олар да жаңғақтардың қысқы бүршіктері.
Айласыз Айласыз Айласыз
Әділ емес!
Әділ емес! Әділ жоқ!
Кирицугу көптен бері алдады
Осы уақыт бойы алдадың, Кирицугу!
Бірақ әкемнің басқаша жеңуге мүмкіндігі жоқ.
Жарайды, мұны жасамасақ, жеңу мүмкіндігі жоқ, әке.
Алдай берсең мен сенімен ойнамаймын!
Егер сіз осылай жасырын әрекеттерді жасай берсеңіз, мен сізге енді Кирицугумен ойнауға рұқсат бермеймін.
Бұл мәселе. Кешіріңіз. Мен кешірім сұраймын.
О, жоқ! Кешіріңіз! Мен кешірім сұрамын.
Енді алдамаймын деп уәде бересіз бе?
Мен енді алдамаймын деп уәде беремін.
Дәл солай! Ицумида!
Өте жақсы.
Қарсы болмасаң, мен сенімен тағы ұрысамын.
Мен сіздің шақыруыңызды қабылдаймын.
Чемпиондар әрқашан сынға түседі.
Чемпион барлық қарсыластарын қабылдайды!
Шынымен. Мен құрметтемін...
Иә, бұл құрмет.
...менің ханшайымым!
Ханшайым
Мен өте жоғарымын!
Бұл қымбат, бұл қымбат.
Не қарап тұрсың, Сабер?
Саберге не қарап тұрсың?
Қызың мен Кирицугу сыртта орманда ойнап жүр.
Кирицугу мен оның қызы далада орманда ойнап жүрді.
Таң қалдыңыз ба?
Бұл күтпеген жағдай болды.
Менің ұстазым одан да суық екен деген әсер қалдым.
Маған қожайыным мейірімсіз адам сияқты әсер қалдырды.
Неліктен олай ойлайтыныңызды түсінемін.
Бұл түсінікті.
Егер бұл Кирицугуның шынайы тұлғасы болса...
Бұл Кирицугуның шынайы бет-бейнесі болса.
Мен оны қатты ренжіткен болуым керек.
Мен қожайыннан көп ренжідім деп ойлаймын.
Ирисвиэль! Бұл күлкілі емес!
Irisviel Күлетін ештеңе жоқ.
Мұнда.
Кешіріңіз, сізді шақырған кезде не болды деп әлі уайымдап жүрсіз деп ойладым.
Шақыру кезінде болған оқиға сізді әлі де мазалайды ма деп ойладым.
Бұл аз.
Исасака
Еркек болып өткенім рас,
Мен шынымен еркек сияқты әрекет еттім бе?
, бірақ екеуіңе де бұлай таң қалудың қажеті жоқ еді.
Олар бірге болса, мен таң қалмас едім.
Біз оған көмектесе алмадық.
Олай болса, мен көмектесе алмаймын.
Сіздің аңыз... Король Артур туралы аңыз... жай ғана әйгілі.
Артурлық аңыз тым танымал.
Мен әйел болғандықтан Кирицугу менің қабілетім туралы ойлайды деп ойлайсыз ба?
Мен әйелмін деп Кирицугу мені менсінбей ме?
Бұл дұрыс емес.
Мүлде жоқ.
Бірақ
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Расында да, оның ренжігенінің тағы бір себебі бар.
Иә.
Егер ол ашуланса
Бұл тағы бір себеп болуы керек.
Басқа?
Басқа
Ол сіздің айналаңыздағы адамдарға ренжіген шығар.
Мүмкін ол сізді қоршап алған адамдарға ашуланған шығар.
Жас қызға патшаның рөлін зорлайтындай қатыгез адамдар.
Кішкентай қызға «патша» рөлін зорлау дұрыс деп есептеген қатыгез адамдарға
Бұл сөзсіз болды.
Бұл сөзсіз мүмкін емес еді.
Қылышымды тастан суырғанда, мен сол тағдырға бел байладым.
Жартастың қылышын суырған сәттен бастап мен де дайындалдым.
Тағдырыңа осылай мойынсұнғаныңа одан бетер ыза болдым.
Тағдырыңа мойынсұнғаның оны одан сайын ренжітеді.
Сонда ол өз орнын ұмытады.
Бұл тым көп сентименталдылық.
Оның менің заманымның шешімдеріне, соның ішінде мен де күмән келтіруге құқығы жоқ.
Менің заманымның адамдарының, соның ішінде менің де пайымдауларына қатысты.
Оны сонша сынауға негіз жоқ.
Сондықтан ол ештеңе айтпайды.
Сондықтан ол үндемейді.
Эмиия Кирицугу мен Батыр Артурия ешқашан бір-бірін көрмейді.
Кирицугу Эмия және батыр Артория
Қандай жағдай болмасын, олар үйлесімсіз
Шынында да, ол тырысудан бас тартты.
Сонда сіз бас тарттыңыз ба?
Ол әлемді құтқару үшін Грейдің күшін пайдаланғысы келеді.
Мен әлемді Киелі Граилдың күшімен құтқарғым келеді
Бұл Кирицугу мен сіздің ортақ тілегіңіз емес пе?
Кирицугу екеуіңнің қалағандарың осы еді.
Иә, бірақ мен оның айтқанын қайталап отырмын.
Иә, менікі ол кісінің сатуы ғана.
Менің Қасиетті Граилға деген тілегім де солай.
Менің де Граилға деген тілегім бір.
Мен Ұлыбританияны құтқарғым келеді, өйткені мен бұрын мұны істей алмаған едім.
Мен не болса да өз қолыммен қорғай алмаған Ұлыбританияны құтқарғым келеді.
Менің ойымша, сіз және Кирицугу іздегеніңіз дұрыс.
Менің ойымша, сіз Кирицугу екеуіңнің көздегендерің дұрыс.
Бұл мақтануға тұрарлық нәрсе.
Бұл сіз мақтан ететін жол.
Біздің келесі матчымыз сіз Жапониядан келгенше болмайды, солай ма?
Өте талғампаз болма.
Сіздің жұмысыңыз сізді қанша уақытқа дейін мамамен арашалайды?
Қашан қайтасыз?
Мен екі аптадан кейін қайтамын.
Анам біраз уақыт оралмайды.
Иә, анам айтты.
Ол ұзақ уақыт болмайтынын айтты.
Ол бір-бірімізді ұзақ уақыт көрмесек те, ол менің жанымда болатынын айтты.
Ол маған кеше түнде ұйықтар алдында өзімді жалғыз сезінбеу керектігін айтты.
Мен анаммен мәңгі бірге боламын!
Б... бір сызық
Тыңда, Илья.
Кирицугу?
Сіз мені күте аласыз ба?
Жалғыз болсаң да, мен үйге келгенше шыдай аласың ба?
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Олай болса мен саған уәде беремін.
Мен үйге бірден келемін.
Толтыр, толтыр, толтыр, толтыр...
Миттасе, Миттасе, Миттасе, Миттасе
Төрт рет қайталаңыз...
Қайталаған сайын төрт рет
Тоқта, бес рет болды ма?
Бұл бес рет
Мм, толтырылған кезде әрқайсысын жойыңыз ...
Жақсы, қанағаттанарлық токиді жойыңыз, солай ма?
...немесе бір нәрсе ме?
Миттасе, Миттасе, Миттасе, Миттасе, Миттасе.
Толтыр, толтыр, толтыр, толтыр, толтыр.
Иә, бұл жолы бес рет.
Жарайды, бұл бес есе жасайды!
Жарайды
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Кісі өлтірудің үш сахнасында да құрбандардың қанымен сызылған жұмбақ пентаграмма табылды.
Кісі өлтірудің барлық үш сахнасында
Артында жәбірленушінің қанымен сызылған сиқырлы шеңбер деп есептелген жұмбақ өрнектің қалғаны анықталды.
Барлық орындарда
of the
біртүрлі сериялық өлтіру
gs,
жұмбақ қалам
таграммасы
с дра болды
қандағы wn.
Мүмкін мен тым алыс кеткен шығармын.
Нақты сызылған сиқырлы шеңбер дегеніміз не?
Барлық орындарда
жұмбақ пентаграммалар
Фуюки қаласындағы таңқаларлық сериялық өлтірулер,
бар
қанға алынған.
Пентаграммалардың мақсаты түсініксіз болып қалады.
Барлық орындарда
жұмбақ пентаграммалар
Фуюки қаласындағы таңқаларлық сериялық өлтірулер,
бар
қанға алынған.
Барлық орындарда
жұмбақ пентаграммалар
Фуюки қаласындағы таңқаларлық сериялық өлтірулер,
Барлық орындарда
жұмбақ пентаграммалар
Фуюки қаласындағы таңқаларлық сериялық өлтірулер,
бар
қанға алынған.
Фуюки қаласындағы таңқаларлық сериялық өлтірулер,
жұмбақ пентаграммалар
бар
Фуюки қаласындағы таңқаларлық сериялық өлтірулер,
қанға алынған.
Бүгін біз қылмыстық психологиямен таныспыз.
Бүгін біз қылмыстық психология маманын шақырдық.
Жындар бар деп ойлайсың ба, балақай?
Қалай ойлайсың, шайтан шынымен бар ма, бала?
Барлық газеттер мен журналдар мені жын деп атайды.
Егер бұл газет немесе журнал болса
Сен мені шайтан деп жиі айтасың.
Бірақ егер жындар шынымен бар болса, бұл өрескелдік емес пе?
Бірақ бұл?
Нағыз шайтан болса
Бұл сәл дөрекі, солай емес пе?
Сіз бұл туралы анық білуіңіз керек.
Мен ол жерде сергек емеспін.
Чивассу Рюносуке Уо - шайтан
Суп! Мен Урюу Рюуносукемін, мен жынмын!
Мен өзімді осылай таныстыруым керек пе, білмеймін.
Өзімді осылай атағаным дұрыс па?
Мен мұны таптым.
Содан мен осындай нәрсені таптым.
Менің қоймамдағы ескі құжат сияқты.
Бұл мен қоймадан тапқан ескі кітап.
Менің ата-бабаларым жындарды қалай шақыру керектігін зерттеген сияқты.
Менің ата-бабам жын шақыруды зерттеумен айналысқан сияқты.
Сонда біз нағыз шайтанның бар-жоғын анықтауымыз керек.
Мен жындардың шынымен бар-жоғын білуім керек!
Бірақ, егер шынымен де шайтан көрінсе ше?
Бірақ сіз білесіз...
Егер шынымен де жын шықса, онымен сөйлесу және оған ештеңе ұсынбау өте ақымақтық болар еді.
Ешқандай дайындықсыз жай сөйлесу де ақымақтық.
Сондықтан, балам.
Сонымен, балақай...
Егер шайтан пайда болса
Егер шынымен де жын шықса...
Сені өлтіруге рұқсат етсек, қарсы ма?
Мені өлтіруге тырыспа
Маған қызық, жын өлтіргені қандай!
Мені жын өлтірсе қандай болар еді деп ойлаймын.
Бұл құнды тәжірибе болды.
Мұны көп адамдар бастан кешірмейді.
Ау, ауырып тұр.
Қандай сәнсіз...
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Сұраймыз
Мен сізден сұраймын.
Маған телефон соғып, іздеген сен...
Маған қоңырау шалыңыз, мені іздеңіз
Кастердің орнын алмастырушы ретінде көрсеткен шақырушы.
Мені Кастер класында көрсететін шақырушы...
Мен сенің атыңды сұраймын.
Мен сенің атыңды осы жерден сұраймын
Иә...
Бұл кім?
М-мен бұған енді маңызды емес дедім!
Ой...
Ум, мм, Рюноскэ Уо.
Мен Урюу Рюуносукемін.
Мен қазір жұмыссызмын, мен адамдарды өлтіргенді ұнатамын.
Мамандығы толық емес жұмыс күні
Менің хоббиім жалпы адамдарды өлтіру.
Маған балалар мен жас әйелдер ұнайды.
Әсіресе балалар мен жас әйелдер.
Келісімшарт жасалды.
Өте жақсы. Келісімшарт жасалды.
Мен де сен сияқты Граильді қалаймын.
Сіз іздеген Қасиетті Граил – менің де шын тілегім.
Жәннаттың қазаны біздің қолымызда болатыны сөзсіз.
Жұмақ ыдысы біздікі.
Иә
The Gra... Не?
Қалай болғанда да, құрбандық туралы не айтасыз?
Ал, әзірше ішіп алғың келе ме?
Мына баланы жегің келе ме?
Мен оны жемеймін.
Ой, бұл адам терісі болуы керек.
Уа! Бұл адам терісі, солай ма?
Cthulhu fhtagn.
Cthulhu Fhtagn
Қорықпа, балам.
Қорқудың қажеті жоқ, балам.
Сіз тұра аласыз ба?
Енді, балам, бөлмеден сол есік арқылы шығуға болады.
(Қыздар сыбырлап)
Бөлмеден сол есік арқылы шығуға болады.
Сіз жалғыз бара аласыз.
Сіз өзіңіз бара аласыз, солай ма?
Оқу, оқу
Әй, саған не болды?!
Джотаро-сан, ал бұл садақ пен жебе ше?
Террордың кейбір түрлері басқаларға қарағанда жаңа.
Қорқыныштың сергектігі бар.
Қорқыныш неғұрлым күшті болса, соғұрлым эмоциялар өледі.
Неғұрлым қорқасың, соғұрлым сезімдерің өледі.
Террор өзінің шын мағынасында статикалық күй емес, динамикалық күй.
Шын мәніндегі қорқыныш дегеніміз не?
Статикалық күйлер емес, өзгеру динамикасы
Үміттің үмітсіздікке ауысатын сәті.
Үміттің үмітсіздікке ауысатын сәтін білдіреді.
Сізге бұл ұнады ма?
Қалай болды?
Жаңа қорқыныш пен өлімнің дәмі?
Қорқыныш пен өлімнің балғын, балғын дәмі
Керемет! Сіз кереметсіз!
Салқын - ең жақсысы
Сіз өте кереметсіз, адам!
Бұл өте керемет, сен.
Ә... ә... білесің бе...
Жарайды.
Мен бұл Қасиетті Граил ма, әлде не екенін білмеймін.
Мен бұл Грейль туралы білмеймін, бірақ мен сені қазірден бастап бақылаймын!
Қалай болғанда да, мен сенің соңынан еремін.
Жүр, өлтірейік.
Көбірек өлтіріңіз!
Маған көбірек өлтіру дағдыларын көрсетіңіз
Маған адамдарды өлтірудің бұдан да керемет жолдарын көрсетіңіз!
Рюуносуке, солай емес пе?
Сіз Рюноскэ дедіңіз бе?
Сіздей түсінігі мол шебердің болғаны жақсы бастама.
Өзім сияқты түсінетін Ұстазға ие болғаным қандай бақыт.
Мен көптен күткен тілегімнің орындалатынына үміттенетін сияқтымын.
Менің арманым дерлік қолымда тұрғандай.
О, иә. Мен сенің атыңды түсінбедім.
Аа, қазір ойлап қарасам
Мен сенің атыңды әлі естіген жоқпын.
Бұл сіздің атыңыз ба?
Менің атым?
Міне, қазіргі заманда көше атауы жақсы
Көрейін. Бұл дәуірде мені...
Мен әзірге Көк сақалдың атын аламын деп ойлаймын.
Ал, әзірше оны «Көк сақал» деп атайық.
Шіркеу маған жетінші қызметші Кастердің келгенін хабарлады.
Собор шіркеуінен
Мен жетінші қызметші Кастердің пайда болғаны туралы хабар алдым.
Соңғы қызметші шақырылды ма?
Соңғы қызметші шақырылды ма? Содан кейін уақыт келді.
Енді
Шынымен.
Осымен
Сіз дереу Тохсака үйіне баруыңыз керек.
Тезірек Тохсака резиденциясына баруыңызды сұраймын.
Ал мен қашан келемін?
...
Егер сіз
Үйдің қуатты сиқырлы өрістері сіз үшін балалардың ойыны болуы керек.
Тохсака сарайының бекінісі сияқты сиқырлы тосқауыл да бар.
Бұл жеткіліксіз деп қорқамын.
Сіз мәлімдейсіз бе?
Сіз сенімдісіз бе?
Токиоми Тохсакамен одақтассың деп естідім.
Сіз Тохсака Токиомимен одақтас болуыңыз керек деп ойлаймын.
Мұны қарастырудың қажеті жоқ.
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Арчермен күресуге тура келсе де, қорқудың қажеті жоқ.
Арчермен бетпе-бет келуге тура келсе де
Қорқудың қажеті жоқ
Үш ұлы рыцарь сыныбының садақшыларынан қорқудың қажеті жоқ дегенді қалай түсінесіңдер?
Үш ұлы рыцарь класының бірі Арчерден қорқудың қажеті жоқ па?
Жоқ! Мен өлгім келмейді. Отбасымды көргім келеді.
Мен саған сенемін.
Сіз Тохсака Токиомиді тез арада өлтіруіңіз керек.
Токиоми Тохсаканы дереу жойыңыз.
Дөрекі
Бұл өте оңай.
Жерде жорғалап жүрген кішкентай құрт.
Жерде жорғалап жүрген жәндіктердің иісі
Біреудің рұқсатымен бетіңізді көтеру
Саған жоғары қарауға кім рұқсат берді?
Ол...
Қорқатын ештеңе жоқ.
Маған керек емес еді...
...одан қорқу үшін?!
Сен маған қарауға лайық емессің.
Сен маған қарауға қабілетсізсің.
Құрт тек жерге қарап тұруы керек...
Жәндік мең жәндіктердің меңіне ұқсайды, тек жерге қарайды
Өл
...өлгенде.
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Жалған ашу
Шизука ни утсуриюку
Тыныш ауысу арасында
Тыныш қозғалу
Шизука ни утсуриюку
Тыныш ауысу арасында
Тыныш қозғалу
Tooi kioku no naka
Алыстағы естеліктер
Алыс жадта
Tooi kioku no naka
Алыстағы естеліктер
Алыс жадта
Omoide ni yorisoinagara
Естеліктерімде тыныштық таба алсам
Естеліктермен сырласу кезінде
Omoide ni yorisoinagara
Естеліктерімде тыныштық таба алсам
Естеліктермен сырласу кезінде
Кими во омоеру нара
Сіз туралы еске түсіру кезінде
Егер мен сені ойласам
Кими во омоеру нара
Сіз туралы еске түсіру кезінде
Егер мен сені ойласам
Itsumo minareteru madobe ni utsutta
Мен терезенің шағылысымен тым таныспын
Көріп үйренген терезеде шағылысқан
Itsumo minareteru madobe ni utsutta
Мен терезенің шағылысымен тым таныспын
Көріп үйренген терезеде шағылысқан
Sono hitomi wa ashita wo muite ita
Болашаққа үңілген көздеріңнен
Бұл көздер ертеңге қарап еді.
Sono hitomi wa ashita wo muite ita
Болашаққа үңілген көздеріңнен
Бұл көздер ертеңге қарап еді.
Ах сакараену садама то шитте мо
Әй, бұл тағдырдан құтылу мүмкін емес екенін білсем де
Әй, бұл тағдыр екенін білсем де, қарсы тұра алмаймын
Ах сакараену садама то шитте мо
Әй, бұл тағдырдан құтылу мүмкін емес екенін білсем де
Әй, бұл тағдыр екенін білсем де, қарсы тұра алмаймын
Ковакунай кокоро кара шинжите иру
Мен қорықпаймын. Менде шын жүректен сенім бар
Мен қорықпаймын, оған шын жүрегіммен сенемін.
Ковакунай кокоро кара шинжите иру
Мен қорықпаймын. Менде шын жүректен сенім бар
Мен қорықпаймын, оған шын жүрегіммен сенемін.
Шизука ни утсуриюку
Тыныш ауысу арасында
Тыныш қозғалу
Шизука ни утсуриюку
Тыныш ауысу арасында
Тыныш қозғалу
Tooi kioku no naka
Алыстағы естеліктер
Алыстағы естелікте
Tooi kioku no naka
Алыстағы естеліктер
Алыс жадта
Кими сугошита акаши ваға
Менің сенімен өткізген уақытымның дәлелі
Сізбен бірге уақыт өткізудің дәлелі
Кими сугошита акаши ваға
Менің сенімен өткізген уақытымның дәлелі
Сізбен бірге уақыт өткізудің дәлелі
Ташика ни коко ни ару
Дәл осында менімен бірге
Бұл міндетті түрде осында.
Ташика ни коко ни ару
Дәл осында менімен бірге
Бұл міндетті түрде осында.
Афуредасу кимочи во
Сіз маған оның нені білдіретінін көрсеттіңіз
Толқыған сезімдер
Афуредасу кимочи во
Сіз маған оның нені білдіретінін көрсеттіңіз
Толып жатқан сезімдер
Ошиете курета қара
Толқыған сезімге ие болу
Өйткені сен маған айттың
Ошиете курета қара
Толқыған сезімге ие болу
Өйткені сен маған айттың
Коно секай га накунатте мо
Бұл дүниенің ақыры болса да
Бұл дүние кетсе де
Коно секай га накунатте мо
Бұл дүниенің ақыры болса да
Бұл дүние кетсе де
Ваташи ва соко ни иру
Мен сенің жаныңда боламын
Мен сондамын
Ваташи ва соко ни иру
Мен сенің жаныңда боламын
Мен сондамын
Ақырында, 4-ші Қасиетті Граил соғысының басталатын уақыты келді.
Төртінші Қасиетті Граил соғысы ақыры басталып жатыр.
Ол соншалықты шіркін, оны сипаттау қиын
Айтуға келмейтін шіркін.
Мен қалдырғаным қайда?
Саған қалдырған затым қайда?
Қызықтыра бастағанына қуаныштымын.
Бұл көңілді болады!
Мен мұқият қарадым.
Қош келдіңіз.
Мен үшін жеңіс
Маған жеңіс әкел!
Иә, әрине
Иә, сөзсіз.
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Қысқы ағаштар елі
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory